[音乐]
嘿，漫威影迷急切期待下一部复仇者联盟电影
难道你不舒服，而与泰诺斯的情节令人难以置信的史诗，那只是
自然地去关注MCU下一步将要发生的事情
最后归功于另一个威胁和另一个恶棍
比疯狂的泰坦还要可怕，也许我建议我们看一下奇迹
在这方面，宇宙必须提供，我敢打赌，您不会失望的，那么谁做
我们从我认为最有争议的漫威角色之一开始
当Thanos受其道德规范驱使时，您会看到Galactus
Galactus不会有这种废话，他曾经是一个凡人，但他
在世界大灾变中转变为几乎无所不能的实体
鳞片Galactus被吞噬的原因是世界吞噬者
如果您是MCU的粉丝，那么整个星球都可以养活自己，您一定已经看过他的
出现在另一部电影《神奇四侠》中，《银影侠》
冲浪者实际上是他为各种世界寻找先驱和差事的男孩
半乳糖消耗和准备破坏他们的居民，我知道
您可能会问下一个等待，例如Galactus是否出现在另一个专营权中
并不意味着他不应该出现在《复仇者联盟》电影中
自从《神奇四侠》专营权重新启动以来，您情不自禁
认为Marvel至少会考虑让Galactus成为下一个超级产品
在我看来，复仇者联盟中的恶棍非常有道理，但是
如果您不是
漫画的狂热粉丝，您可能完全错过了这个角色，但是
MCU一直在引入新的反派分子，所以为什么不引入他，但让我们从
墨菲斯托（Mephisto）是一个看似不朽的恶魔，它可以做各种各样的事
他基于Goths Faust和
如果您还记得尼古拉斯（Nicolas）的《恶灵骑士》（Ghost Rider），则与该恶魔极为相似
笼中那个将约翰尼·布拉兹（Johnny Blaze）变成拥有火红骷髅的骑车人的人，
无非是布菲·斯托（Buffy Stowe），不过那只是他真实的一小部分
力量，而他拥有各种魔术技能
形状发生变化，甚至可以改变时间本身，因为他获得的恶魔甚至
当他在漫画领域中处于自己的境界时，他甚至具有更大的威力
与Galactus相提并论，他是否有可能成为下一个复仇者的终极敌人？
任何人，如果你问我，但不要忘了拥有
虽然已经出现在MCU中，例如Dormammu怎么样
奇异博士在他自己的电影中使他死了，只有一个人的帮助。
无限无尽的宝石Dormammu仍然是您不可忽视的力量
记得奇异博士并没有击败强大的力量，因为他只是让他离开
仅凭时间的力量，地球就成为了宝石Dormammu的黑暗统治者
将自己的野心维系在自己的境界中，这总是在人类中存在
然而，他还是一个伟大的超级反派，与复仇者联盟抗衡
在与Loki合作的漫画世界中再创佳绩
坏家伙混淆复仇者耶苏，所以如果他成为对抗复仇者的人
泰诺斯之后的超级英雄团队，我一点都不会感到惊讶
如果您同意仍在谈论大于力的情况，请给我竖起大拇指
泰诺斯人自己，我们应该记住他的一个真实的爱，是的，不是抽象的。
死亡最终在万物万物之后发生，但死亡化身为你
在漫威宇宙中看到诸如爱的概念
仇恨永恒和井死都是化身，Thanos崇拜
他的ladylove是的，这是她，从电影中不是很清楚，但是在
漫画系列《疯狂的泰坦》是为死亡而做的事，所以我们应该
如果碰巧包括这种人性化的情节转折，我会感到惊讶
天生的力量，他们知道复仇者联盟何时最终与他的Thanos打交道
情妇将决定报仇他双关语意在抱歉，这可能会引起
赌注足以应付下一次宇宙大战，但是如果我们到达
更高的功率，如此强大，甚至无法理解
从某种意义上说，它的庞大性真是棒极了，即使是复仇者联盟和
银河系的守护者可能无法对抗这样的敌人
没有一些额外的帮助，这是获得我的意思的一种实践，请考虑一下
他基本上是破坏的化身，或者如果您更喜欢破坏
自己还记得我告诉过你，永恒也是一种人类般的幸福
Abraxas在他内心成长，他是永恒的天生对应物，
世界的创造者，他试图逃避他的父母和监护人
一段时间，他实际上设法做到了，为什么我要说他处于全新的境界
力量至少是因为他像没什么一样击败了Galactus
另一个宇宙是Galactus但Galactus都是一样的
如果这样的人决定进攻我们可怜的土地或我们的土地，我们需要考虑一些事情
在这个糟糕的世界上，即使是复仇者联盟也没有机会抗衡
他的前景令人恐惧，确实还有另外一个超级坏蛋，
对地球的怨恨Annihilus是一个昆虫的霸主。
一个叫做消极主义者的消极领域最初是被
漫画系列中的神奇四侠逃脱了他寻找的愤怒
除了摧毁地球，他别无他法
尽管他找到了出路并收集了一个自己的意志，但最终还是失去了自己的意志。
征服整个宇宙的庞大战舰舰队
雄心壮志，您敢打赌，您认为甲虫类的庞大舰队
外星人正是下一部《复仇者联盟》电影所需要的，在
现在对节目中最美味的部分发表评论我告诉过的所有家伙
早期很酷，但都具有两个缺点，这使得它们不太可能出现
他们即将拥有的即将上映的复仇者联盟电影中超级反派的候选人
与当前的MCU状态相当可疑的连接，第二，它们不是
匹配我稍后要告诉您的内容
所以谁是宇宙中这些强大的敌人中的一员呢？
这些是宇宙实体，其起源在《奇迹》中并不清楚
电影世界我们已经在银河护卫队2中看到了其中一个
记得自我，是他的生命星球天体是原始大师
无限的宝石，所以只有其中一两个会有意义
如果他们设法从萨诺斯岛返回手套，那将是
一个巨大的转折，您只会想知道哪种生物的力量比
没有护手的萨诺斯人仍然可以做到这一点，我以某种方式怀疑
组装的无穷宝石将在即将上映的电影中扮演重要角色，
将我们带到最后但并非至少要扮演的角色
超级小人主混乱，如果这个名字不响，我不怪你
它尚未出现在任何MCU电影中，但我坚信它
您应该看到Thanos何时折断手指并摧毁了整个宇宙的一半吗？
他基本上破坏了事件的自然过程，这不可能了
漫威神话中的大人物没有注意到那些大人物是两个兄弟
混乱的主宰和主人的命令都代表了他们的名字
提示当Thanos倾斜秤时，他的行为可能会混乱
变得对自己接管宇宙感兴趣，尽管他是一个
具有看似无限能力的宇宙实体，他还有一个兄弟会
总是反对他，如果复仇者联盟没有那么酷的合作
与师父联手制止混乱之王的邪恶力量听起来像是
对我来说是史诗般的战斗，所以您走到了光明的一面，我想我已经涵盖了大部分
您可能会反击电影5中的复仇者联盟吗？您有什么建议吗？
您自己在以下评论中分享的内容如果您喜欢以下视频，请不要忘记喜欢
您同意我与您的Marvel粉丝朋友分享的理论，并点击订阅
按钮，始终保持生活的光明面
你